Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CAMPAIGN_NY17E_COMPLETED
source: Complete the final task of the Campaign.
ja: キャンペーンの最終タスクを達成。
zh: 完成战役的最后工作
zh_sg: 完成战役的最终任务。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CAMPAIGN_NY17E_COMPLETED_EXCELLENT
source: Complete all tasks of the Campaign.
ja: キャンペーンの全タスクを達成
zh: 完成战役的所有工作
zh_sg: 完成战役的所有任务

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CAMPAIGN_SB_COMPLETED
source: Complete the final task of the Campaign.
ja: キャンペーンの最終タスクを達成。
zh: 完成战役的最后工作
zh_sg: 完成战役的最终任务。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CAMPAIGN_SB_COMPLETED_EXCELLENT
source: Complete all tasks of the Campaign.
ja: キャンペーンの全タスクを達成
zh: 完成战役的所有工作
zh_sg: 完成战役的所有任务

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CAMPAIGN_VIVELAFRANCE_COMPLETED
source: Complete the final task of the Campaign.
ja: キャンペーンの最終タスクを達成。
zh: 完成战役的最后工作
zh_sg: 完成战役的最终任务。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CAMPAIGN_VIVELAFRANCE_COMPLETED_EXCELLENT
source: Complete all tasks of the Campaign.
ja: キャンペーンの全タスクを達成
zh: 完成战役的所有工作
zh_sg: 完成战役的所有任务

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CAMPAIGN_YAMAMOTO_COMPLETED
source: Complete the final task of the Campaign.
ja: キャンペーンの最終タスクを達成。
zh: 完成战役的最后工作
zh_sg: 完成战役的最终任务。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CAMPAIGN_YAMAMOTO_COMPLETED_EXCELLENT
source: Complete all tasks of the Campaign.
ja: キャンペーンの全タスクを達成
zh: 完成战役的所有工作
zh_sg: 完成战役的所有任务

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CAPITAL
source: Earn %(moneyCount)s credits in battles.
ja: 戦闘で %(moneyCount)s クレジット取得する。
zh: 账号内储存 %(moneyCount)s 银币。
zh_sg: 在战斗中获得%(moneyCount)s银币。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CBT_PARTICIPANT
source: The developers thank you for participating in the Closed Beta Test.
ja: 開発チームは、クローズドβテストにご参加頂いた皆様に感謝いたします。
zh: 感谢您对封闭预览测试的参与。
zh_sg: 研发团队感谢您参与封闭测试。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CHIEF_ENGINEER
source: Research %(shipsCount)s ships.
ja: 艦艇を %(shipsCount)s 隻研究する。
zh: 研发 %(shipsCount)s 艘战舰。
zh_sg: 研发 %(shipsCount)s 艘战舰。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CLANST
source: A huge thank you from the Development Team to the CST Participants.
ja: 開発チームは CST 参加者の皆さまに深く感謝いたします。
zh: Участнику CST с благодарностью от команды разработчиков.
zh_sg: 研发团队非常感谢封闭测试的参与者。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CLAN_SEASON_1_LEAGUE_1
source: Reach the Typhoon League during the Clan Battles season.
ja: クラン戦シーズンにおいて Typhoon リーグに到達する。
zh: 在军团战斗联盟中达到飓风联盟
zh_sg: 在本赛季军团战中达到台风联盟段位。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CLAN_SEASON_1_LEAGUE_2
source: Reach the Storm League during the Clan Battles season.
ja: クラン戦シーズンにおいて Storm リーグに到達する。
zh: 在军团战斗联盟中达到暴风联盟
zh_sg: 在本赛季军团战中达到暴风联盟段位。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CLAN_SEASON_1_LEAGUE_3
source: Reach the Gale League during the Clan Battles season.
ja: クラン戦シーズンにおいて Gale リーグに到達する。
zh: 在军团战斗联盟中达到狂风联盟
zh_sg: 在本赛季军团战中达到狂风联盟段位。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CLAN_SEASON_1_LEAGUE_4
source: Reach the Squall League during the Clan Battles season.
ja: クラン戦シーズンにおいて Squall リーグに到達する。
zh: 在军团战斗联盟中达到烈风联盟
zh_sg: 在本赛季军团战中达到烈风联盟段位。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CLAN_SEASON_1_LEAGUE_TOP
source: Rank among the top 16 clans in the Clan Battles Season "Hotspot"
ja: ランク戦シーズン「ホットスポット」で TOP 16 クランに入る
zh: 在军团战斗赛季中排名前十六名的玩家。
zh_sg: 军团战"热点"赛季中成为排名前16的军团

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CLEAR_SKY
source: In a single battle, destroy more than %(planesRatio_percent)s of enemy aircraft, including floatplanes launched from cruisers and battleships. You must destroy at least %(planesCount)s aircraft.
ja: 1 回の戦闘で敵機の %(planesRatio_percent)s 超を撃墜する。巡洋艦・戦艦から発艦した水上機を含む。かつ、敵機を %(planesCount)s 機以上撃墜する。
zh: 在单场战斗中，击落超过 %(planesRatio_percent)s 的敌方飞机，包括从巡洋舰与战列舰起飞的水上飞机。您必须击落至少 %(planesCount)s 架飞机。
zh_sg: 在单场战斗中，击落超过 %(planesRatio_percent)s 的敌方飞机，包括从巡洋舰和战列舰起飞的水上飞机。您必须击落至少 %(planesCount)s 架飞机。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_COLLECTION_AMERICANARC_COMPLETED
source: Complete the entire "American Cruisers" collection.
ja: 「アメリカ巡洋艦」のコレクションを全て完成させる。
zh: 完成全部「M系巡洋舰」收藏。
zh_sg: 完成整套“美国巡洋舰”收藏。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_COLLECTION_BISMARCK_COMPLETED
source: Complete the entire "The Hunt for Bismarck" collection.
ja: 「ビスマルク追撃戦」のコレクションを全て完成させる。
zh: 完成「狩猎俾斯麦」中的收集任务。
zh_sg: 完成整套“狩猎俾斯麦”收藏。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_COLLECTION_BRITISHARC_COMPLETED
source: Complete the "Royal Navy Destroyers" collection.
ja: 「イギリス海軍の駆逐艦」コレクションを完成させる。
zh: 完成「无敌战舰驱逐舰」收藏。
zh_sg: 完成“皇家海军驱逐舰”收藏。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_COLLECTION_DUNKIRK_COMPLETED
source: Complete the entire "Dunkirk" collection.
ja: 「ダンケルク」のコレクションを全て完成させる。
zh: 完成整个「敦刻尔克」收藏。
zh_sg: 完成整套“敦刻尔克”收藏。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_COLLECTION_HAPPYNEWYEAR2018_COMPLETED
source: Complete the entire "Battle of the North Cape" collection.
ja: 「北岬沖海戦」のコレクションを全て完成させる。
zh: 完成整个「北角海战」收藏。
zh_sg: 完成整套“北角海战”收藏

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_COLLECTION_HAPPYNEWYEAR2019_COMPLETED
source: Complete the entire "Belle Époque" collection.
ja: 「ベル・エポック」のコレクションを全て完成させる。
zh: 完成整个「美好年代」收藏。
zh_sg: 完成整套“美好时代”收藏

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_COLLECTION_HAPPY_BIRTHDAY2018_COMPLETED
source: Complete the entire "3 Years of World of Warships" collection.
ja: 「World of Warships の 3 年間」のコレクションを全て完成させる。
zh: 完成整个「《战舰世界》3 周年」收藏。
zh_sg: 完成整套“《战舰世界》三周年”收藏

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_COLLECTION_HSF2018_COMPLETED
source: Complete the entire "High School Fleet" collection.
ja: 「ハイスクール・フリート」のコレクションを全て完成させる。
zh: 完成整个「高校舰队」收藏。
zh_sg: 完成整套“高校舰队”收藏

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_COLLECTION_OVECHKIN_COMPLETED
source: Complete "The Great Eight" collection.
ja: 「グレート・エイト」コレクションを完成させる。
zh: 完成「伟大的八号」收藏
zh_sg: 完成“伟大的八号”收藏

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_COLLECTION_VIVELAFRANCE_COMPLETED
source: Complete the "Vive la France" collection.
ja: "Vive La France" コレクションを完成させる。
zh: 完成「玛丽安娜万岁」收集
zh_sg: 完成"Vive la France" 收藏。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_COLLECTION_WOWSBIRTHDAY_COMPLETED
source: Complete the entire "2 Years of World of Warships" collection.
ja: 「World of Warships の 2 年間」のコレクションを全て完成させる。
zh: 完成整个「《战舰世界》2 周年」收藏。
zh_sg: 完成整套“《战舰世界》两周年”收藏。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_COLLECTION_YAMAMOTO_COMPLETED
source: Complete the entire "Yamamoto Isoroku" collection.
ja: 「山本五十六」のコレクションを全て完成させる。
zh: 完成整个「Yamamoto Isoroku」收藏。
zh_sg: 完成整套“山本五十六”收藏。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_COLLECTORSCLUB
source: Thank you for being such a great naval enthusiast.
ja: こんなにも素晴しい海軍ファンであることに感謝します。
zh: 感谢您成为如此出色的海军爱好者。
zh_sg: 感谢您对海军舰队的无比热忱。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CONTRIBUTOR
source: Contributors Team Member
ja: コントリビューターチームメンバー
zh: 贡献者团队成员
zh_sg: 团队贡献者

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CVC_BRAWL_TOP1
source: Secure a victory in the Clan Brawl.
ja: クラン闘争で 1 勝する。
zh: Победить в клановом блице.
zh_sg: 在军团对决中取得胜利。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CVC_BRAWL_TOP10
source: Rank in the Top 10 in the Clan Brawl.
ja: クラン闘争で TOP 10 入りを果たす。
zh: Занять место в топ-10 в клановом блице.
zh_sg: 在军团对决中排名前10。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CVC_BRAWL_TOP100
source: Rank in the Top 100 in the Clan Brawl.
ja: クラン闘争で TOP 100 入りを果たす。
zh: Занять место в топ-100 в клановом блице.
zh_sg: 在军团对决中排名前100。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_CVC_BRAWL_TOP1000
source: Rank in the Top 1000 in the Clan Brawl.
ja: クラン闘争で TOP 1000 入りを果たす。
zh: Занять место в топ-1000 в клановом блице.
zh_sg: 在军团对决中排名前1000。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_DECISIVE_CONTRIBUTION
source: Playing in a Division, receive at least %(dominationPoints)s points in Domination battle mode and win the battle. All Division members must survive the battle.
ja: 分艦隊でプレイし、制圧戦モードで %(dominationPoints)s ポイント以上を達成して勝利する。分艦隊メンバー全員の生還が必要。
zh: 加入小队后在一场战斗中，至少赢得%(dominationPoints)s 点占领点数并获得胜利。所有本队战舰必须在战斗中存活。
zh_sg: 加入小队后在一场战斗中，至少赢得%(dominationPoints)s 点占领点数并在统治模式中获得胜利。所有本队战舰必须在战斗中存活。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_DETONATED
source: Receive damage to the magazine resulting in detonation.
ja: 弾薬庫に損傷を受け、その誘爆により撃沈される。
zh: 击中弹药库并导致其爆炸沉没。
zh_sg: 弹药库受到伤害导致殉爆。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_DMMGAMES
source: Exclusive achievement dedicated to the release of World of Warships on the DMM Games platform
ja: DMM Games での World of Warships のリリースを記念した限定実績
zh: 有关在DMM Games平台发布《战舰世界》的独占成就
zh_sg: DMM Games平台上发布《战舰世界》的独家成就

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_DOUBLE_KILL
source: Destroy 2 enemy ships. The second target must be destroyed within %(timeInterval)s seconds after the first one.
ja: 敵艦艇を 2 隻撃沈する。1 隻目の撃沈から %(timeInterval)s 秒以内に 2 隻目を撃沈すること。
zh: 击毁 2 艘敌方战舰。第二目标必须在第一目标被摧毁后的 %(timeInterval)s 秒钟内摧毁。
zh_sg: 击毁 2 艘敌方战舰。第二个目标必须在第一个目标被击毁后的 %(timeInterval)s 秒内摧毁。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_DREADNOUGHT
source: Receive damage exceeding %(damageRatio_percent)s of your ship's normal HP from %(damagersCount)s or more enemies and survive the battle.
ja: 自艦の通常 HP の %(damageRatio_percent)s を超えるダメージを %(damagersCount)s 隻以上の敵艦から受けた上で生還する。
zh: 从 %(damagersCount)s 位或更多敌人那受到超过己身战舰生命值的 %(damageRatio_percent)s 伤害并存活下来。
zh_sg: 从 %(damagersCount)s 名或以上敌人受到超过自己战舰生命值 %(damageRatio_percent)s 的伤害并存活下来。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_ENGINEER
source: Research %(shipsCount)s ships.
ja: 艦艇を %(shipsCount)s 隻研究する。
zh: 研发 %(shipsCount)s 艘战舰。
zh_sg: 研发 %(shipsCount)s 艘战舰。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_EV1APR19_ALLROUNDER
source: Issued for a victorious battle in Intergalactic Games.
ja: 銀河間ゲームズでの勝利に対して。
zh: За победу в Межгалактическом многоборье.
zh_sg: 在星际游戏中获胜的奖励。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_EV1APR19_ATTDEF1
source: Deal at least 100,000 damage without losing a single generator. Win a battle and survive. To be completed in Space Assault mode playing on the defending team.
ja: 発生装置を 1 基も失うことなく 100,000 HP 以上のダメージを与える。1 戦勝利し生還する。「スペースアサルト」モードの防衛側チームで達成可能。
zh: Нанести не менее 100 000 урона, не потеряв ни одного генератора. Выжить и победить в бою. Выполняется в режиме «Космоштурм» в команде защитников.
zh_sg: 在不损失生成器的情况下造成100000点伤害。战斗获胜并幸存。在太空突击模式的防守方团队中完成。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_EV1APR19_ATTDEF2
source: Destroy 2 or more generators and the station. To be completed in Space Assault mode playing on the attack team.
ja: 2 基以上の発生装置とステーションを撃破する。「スペースアサルト」モードの攻撃側チームで達成可能。
zh: Уничтожить два или более генератора и станцию. Выполняется в режиме «Космоштурм» в команде атакующих.
zh_sg: 摧毁2座以上生成器和空间站。在太空突击模式的进攻方团队中完成。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_EV1APR19_DOMINATION1
source: Stay within the boundaries of a control point once it is activated. Survive and win a battle. To be completed in Binary Star mode.
ja: コントロールポイントが有効化された際にその境界線の内部に留まる。1 戦勝利し生還する。「二重星」モードで達成可能。
zh: Оставаться в пределах контрольной точки с момента её активации. Выжить и победить в бою. Выполняется в режиме «Двойная звезда».
zh_sg: 控制点激活后保持在其范围内。战斗获胜并幸存。在双子星模式中完成。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_EV1APR19_DOMINATION2
source: Gain a victory in the first 10 minutes of a battle and destroy a hostile ship or deal 40,000 damage. To be completed in Binary Star mode.
ja: 戦闘開始から 10 分以内に勝利し、敵艦艇を 1 隻撃沈するか 40,000 HP のダメージを与える。「二重星」モードで達成可能。
zh: Победить в первые 10 минут боя, при этом уничтожить корабль противника или нанести 40 000 урона. Выполняется в режиме «Двойная звезда».
zh_sg: 在战斗开始10分钟内获得胜利，击毁一艘敌对战舰或造成40000点伤害。在双子星模式中完成。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_EV1APR19_EPICENTER1
source: Destroy 3 or more hostile ships located within the Epicenter. To be completed in the Rings of Saturn and Torpedo Beat modes.
ja: 任意のゾーン内の敵艦艇を 3 隻以上撃沈する。「土星の輪」および「魚雷のビート」モードで達成可能。
zh: Уничтожить 3 или более корабля противника, находящихся в границах эпицентра. Выполняется в режимах «Кольца Сатурна» и «Торпедный суп».
zh_sg: 击毁3艘以上位于震中的敌方战舰。在土星光环和鱼雷打击模式中完成。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_EV1APR19_EPICENTER2
source: Earn 5 "Captured" ribbons in the Rings of Saturn and Torpedo Beat modes.
ja: 「土星の輪」および「魚雷のビート」モードで「占領」リボンを 5 個取得する。
zh: Заработать 5 лент «Захватил». Выполняется в режимах «Кольца Сатурна» и «Торпедный суп».
zh_sg: 在土星光环和鱼雷打击模式中获得5次“占领”勋带。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_EV1APR19_TORPEDO1
source: Receive damage exceeding %(damageRatio_percent)s of your ship's normal HP. To be completed in Torpedo Beat mode.
ja: 自艦の通常 HP の %(damageRatio_percent)s を超えるダメージを被る。「魚雷のビート」モードで達成可能。
zh: Получить урон, составляющий более %(damageRatio_percent)s от штатной боеспособности корабля. Выполняется в режиме «Торпедный суп».
zh_sg: 受到伤害超过自身生命值的%(damageRatio_percent)s 。在鱼雷打击模式中完成。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_EV1APR19_TORPEDO2
source: Destroy 2 hostile ships. The second ship must be destroyed within 10 seconds of the first one. To be completed in the Torpedo Beat mode.
ja: 敵艦艇を 2 隻撃沈する。2 隻目を 1 隻目から 10 秒以内に撃沈すること。「魚雷のビート」モードで達成可能。
zh: Уничтожить 2 корабля противника с интервалом не более 10 секунд. Выполняется в режиме «Торпедный суп».
zh_sg: 摧毁2艘敌对战舰。摧毁第1艘后10秒内必须摧毁第2艘。在鱼雷打击模式中完成。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_EV1APR19_TORPEDO3
source: Destroy a hostile ship by ramming. To be completed in Torpedo Beat mode.
ja: 敵艦艇 1 隻を体当たりによって撃沈する。「魚雷のビート」モードで達成可能。
zh: Уничтожить тараном корабль противника. Выполняется в режиме «Торпедный суп».
zh_sg: 撞击摧毁一艘敌对战舰。在鱼雷打击模式中完成。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_EV1APR19_TORPEDO4
source: Destroy 3 ships in 3 different ways. To be completed in Torpedo Beat mode.
ja: 3 隻を異なる 3 種類の方法で撃沈する。「魚雷のビート」モードで達成可能。
zh: Уничтожить 3 корабля тремя разными способами. Выполняется в режиме «Торпедный суп».
zh_sg: 用3种不同方式击毁3艘战舰。在鱼雷打击模式中完成。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_EV1APR19_TORPEDO5
source: Deal 20,000 damage to hostile ships with secondary battery guns. To be completed in Torpedo Beat mode.
ja: 副砲で敵艦艇に 20,000 HP のダメージを与える。「魚雷のビート」モードで達成可能。
zh: Нанести кораблям противника 20 000 урона огнём орудий ПМК. Выполняется в режиме «Торпедный суп».
zh_sg: 用副炮组对敌对战舰造成20000点伤害。在鱼雷打击模式中完成。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_EV_POST_APOCALYPSE2019_WINNER
source: Win and survive the Savage Battle.
ja: 過酷戦で 1 戦勝利かつ生還する。
zh: Победить и выжить в Диком бою.
zh_sg: 在野蛮之战中获胜并幸存。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_FIGHTER
source: Win %(winCount)s Random Battles.
ja: ランダム戦で %(winCount)s 勝する。
zh: 赢得 %(winCount)s 场标准战斗。
zh_sg: 赢得%(winCount)s 场随机战。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_FILLALBUM_AZURLANE_COMPLETED
source: Complete the entire Azur Lane collection.
ja: 「アズールレーン」のコレクションを全て完成させる。
zh: Собрать коллекцию Azur Lane.
zh_sg: 完成整个碧蓝航线收藏。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_FILLALBUM_BRIT_CVARC_COMPLETED
source: Complete the entire "Naval Aviation" collection.
ja: 「艦載機」のコレクションを全て完成させる。
zh: Собрать коллекцию «Морская авиация».
zh_sg: 完成整套“海军航空”收藏

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_FILLALBUM_CAPT_COMPLETED
source: Complete the entire "Bad Advice: Behind the Scenes" collection.
ja: 「悪い例: 舞台裏」コレクションを全て完成させる。
zh: Собрать коллекцию «Вредные советы: за кадром».
zh_sg: 完成“坏建议：幕后花絮”收藏。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_FILLALBUM_EPOCHSOFSHIPS_COMPLETED
source: Complete the entire "Five Epochs of the Navy" collection.
ja: 「海軍の五つの時代」コレクションを全て完成させる。
zh: Собрать коллекцию «Пять эпох флота».

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_FILLALBUM_FRENCHDD_COMPLETED
source: Complete the entire Legion of Honor collection.
ja: 「レジオンドヌール」のコレクションを全て完成させる。
zh: Собрать коллекцию «Почётный легион».
zh_sg: 完成整个“荣誉军团”收藏。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_FILLALBUM_GF097_COMPLETED
source: Complete the entire "German Navy" collection.
ja: 「ドイツ海軍」コレクションを全て完成させる。
zh: Собрать коллекцию «Немецкий флот».
zh_sg: 完成整个“德国海军”收藏。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_FILLALBUM_ITCA_COMPLETED
source: Complete the "Resolute and Rapid" collection.
ja: 「決意を持って迅速に」コレクションを完成させる。
zh: Собрать коллекцию «Решительно и быстро».
zh_sg: 完成“坚决而迅速”收藏。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_FILLALBUM_KOTS_COMPLETED
source: Complete the entire "King of the Sea" collection.
ja: 「King of the Sea」コレクションを全て完成させる。
zh: Собрать коллекцию King of the Sea.
zh_sg: 完成“King of the Sea”收藏。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_FILLALBUM_NY20_COMPLETED
source: Complete the entire Shipbuilding collection.
ja: 「造船」コレクションを全て完成させる。
zh: Собрать коллекцию «Строительство корабля».
zh_sg: 完成整套造船收藏。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_FILLALBUM_SOVIETBB_COMPLETED
source: Complete the "In the service of the Motherland" collection
ja: 「祖国への奉仕」コレクションを完成させる。
zh: Собрать коллекцию «На службе Отечеству».
zh_sg: 完成“报效祖国”收藏。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_FIREPROOF
source: Receive damage caused by fire that exceeds %(damageRatio_percent)s of your ship's normal HP and survive the battle.
ja: 火災によって自艦の通常 HP の %(damageRatio_percent)s を超えるダメージを受けた上で生還する。
zh: 从火灾中受到超过己身战舰生命值的 %(damageRatio_percent)s 伤害并存活下来。
zh_sg: 从火灾中受到超过自己战舰生命值%(damageRatio_percent)s的伤害并存活下来。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_FIRST_BLOOD
source: Be the first to destroy an enemy ship in battle.
ja: 戦闘において最初に敵艦を 1 隻撃沈する。
zh: 在战斗中成为本队击沉首艘敌舰的战舰。
zh_sg: 在战斗中击沉第一艘敌舰。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_FOOLSDAY_ONE_STEP
source: Win one Space Battle with each ship type.
ja: 宇宙戦で、各艦種で 1 戦勝利する。
zh: 在太空战斗中航行各舰种各一次
zh_sg: 用每艘战舰赢得一场太空战。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_FOOLSDAY_POEKHALI
source: Cause more than %(goalValue)d HP of damage to the enemy in one Space Battle.
ja: 宇宙戦で、1 戦中に敵に対して %(goalValue)d HP 以上のダメージを与える。
zh: 在一场太空战斗中对敌人造成超过%(goalValue)d伤害。
zh_sg: 在一场太空战役中对敌人造成%(goalValue)d点伤害。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_FOOLSDAY_SHIELDS
source: Shoot down %(goalValue)d aircraft in one Space Battle.
ja: 宇宙戦で、1 戦中に敵機を %(goalValue)d 機撃墜する。
zh: 在太空战斗中打下%(goalValue)d架飞机
zh_sg: 在一场太空战役中击落%(goalValue)d架飞机。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_FOOLSDAY_TROOPER
source: Earn %(goalValue)d base XP (before modifiers are applied).
ja: %(goalValue)d 基本 EXP (各種倍率の適用前の値) を取得する。
zh: 获得 %(goalValue)d 基本经验 (套用加成前)。
zh_sg: 获得%(goalValue)d点基础经验（不计算加成）。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_FOOLSDAY_VACUUM_CLEANER
source: Destroy 3 enemy ships with an aircraft carrier in one Space Battle.
ja: 宇宙戦を航宙母艦でプレイし、1 戦中に敵艦艇を 3 隻撃沈する。
zh: 在太空战斗中航行航空母舰摧毁三艘敌方战舰
zh_sg: 在一场太空战役中用航空母舰击毁3艘敌舰。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_GLORY
source: For loyalty to Team Glory
ja: Team Glory への忠誠心
zh: За верность команде «Слава».
zh_sg: Glory队忠诚度。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_GREATEEIGHT
source: Destroy %(victimsCount)s or more enemy ships.
ja: 敵艦艇を %(victimsCount)s 隻以上撃破する。
zh: 击毁 %(victimsCount)s 艘或以上敌方战舰。
zh_sg: 击毁 %(victimsCount)s 艘或以上敌方战舰。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_HALLOWEEN_2016
source: Granted for gaining a victory in Operation "Saving Transylvania".
ja: オペレーション「Transylvania を救え」で 1 勝する。
zh: 在猎手活动中赢得一场战斗
zh_sg: 在“拯救特兰西瓦尼亚”行动中获得胜利后发放。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_HALLOWEEN_2017
source: Granted for gaining a victory in Operation "Sunray in the Darkness".
ja: オペレーション「暗闇を照らす光」で 1 勝する。
zh: 给予「黑暗中的光芒」行动中的胜利
zh_sg: 在“黑暗中的光芒”行动中获得胜利后发放。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_HALLOWEEN_2018
source: Granted for gaining a victory in Operation "Terror of the Deep".
ja: オペレーション「海中に潜む恐怖」で 1 勝する。
zh: 在「深层恐惧」行动获得胜利。
zh_sg: 在“恐怖深海”行动中获得胜利后发放。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_HEADBUTT
source: Destroy an enemy ship by ramming and survive.
ja: 敵艦を体当たりにより 1 隻撃沈した上で生還する。
zh: 撞沉一艘敌舰并且在撞击后自身幸存。
zh_sg: 撞沉一艘敌舰并且在撞击后自身幸存。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_HONOR
source: For loyalty to Team Honor
ja: Team Honor への忠誠心
zh: За верность команде «Честь».
zh_sg: Honor队忠诚度。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_INSTANT_KILL
source: Destroy an enemy ship with a single artillery salvo, torpedo salvo, or aircraft attack by causing damage over %(_damageRatio_percent)s of the destroyed ship's normal HP.
ja: 1 回の主砲斉射/魚雷斉射/航空攻撃により敵艦を 1 隻撃沈する。その際、その敵艦の通常 HP の %(_damageRatio_percent)s を上回るダメージを与えること。
zh: 用单次火炮齐射、鱼雷齐射或是飞机攻击击毁一艘敌方战舰。且造成超过被摧毁的敌方战舰生命值的 %(_damageRatio_percent)s 伤害。
zh_sg: 单次火炮齐射、鱼雷齐射或是飞机攻击摧毁一艘敌方战舰。且造成超过被摧毁的敌方战舰生命值%(_damageRatio_percent)s 的伤害。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_JOLLYROGER
source: Achieve Rank 1 in the Ranked Battles Season
ja: ランク戦の現シーズンでランク 1 を達成する
zh: Достичь первого ранга в сезоне ранговых боёв
zh_sg: 在当前赛季排位战中达到排名1

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_JUNIOR_PLANNER
source: Research a new ship.
ja: 新しい艦艇を 1 隻研究する。
zh: 研发一艘新战舰。
zh_sg: 研发一艘新战舰。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_KINGOFTHESEA
source: Hard work and training pays off. Placing among the top three teams in the King of the Sea tournament makes you worthy of this medal.
ja: 努力と訓練は報われます。トーナメント "King of the Sea" で TOP 3 チームに入ったことにより、この価値ある勲章が授与されました。
zh: 努力作战和训练绝对是有效的，身为海上之王比赛的前三名队伍，让您值得这样的奖牌。
zh_sg: 努力和训练是有回报的。作为在King of the Sea联赛中获得前三名的团队，这个奖章是您应得的。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_KINGOFTHESEAIX
source: Hard work and training pay off. Placing among the top 3 teams in the King of the Sea tournament makes you worthy of this medal.
ja: 努力と訓練は報われます。トーナメント "King of the Sea" で TOP 3 チームに入ったことにより、この価値ある勲章が授与されました。
zh: Тяжело в учении, легко в бою! Данной медалью награждаются команды, занявшие места с первого по третье в состязании King of the Sea.
zh_sg: 努力和训练是有回报的。作为在King of the Sea联赛中获得前三名的团队，这个奖章是您应得的。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_KINGOFTHESEAVI
source: Hard work and training pays off. Placing among the top three teams in the King of the Sea tournament makes you worthy of this medal.
ja: 努力と訓練は報われます。トーナメント "King of the Sea" で TOP 3 チームに入ったことにより、この価値ある勲章が授与されました。
zh: 努力作战和训练绝对是有效的，身为海上之王比赛的前三名队伍，让您值得这样的奖牌。
zh_sg: 努力和训练是有回报的。作为在King of the Sea联赛中获得前三名的团队，这个奖章是您应得的。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_KINGOFTHESEAVII
source: Hard work and training pays off. Placing among the top three teams in the King of the Sea tournament makes you worthy of this medal.
ja: 努力と訓練は報われます。トーナメント "King of the Sea" で TOP 3 チームに入ったことにより、この価値ある勲章が授与されました。
zh: 努力作战和训练绝对是有效的，身为海上之王比赛的前三名队伍，让您值得这样的奖牌。
zh_sg: 努力和训练是有回报的。作为在King of the Sea联赛中获得前三名的团队，这个奖章是您应得的。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_KINGOFTHESEAVIII
source: Hard work and training pay off. Placing among the top 3 teams in the King of the Sea tournament makes you worthy of this medal.
ja: 努力と訓練は報われます。トーナメント "King of the Sea" で TOP 3 チームに入ったことにより、この価値ある勲章が授与されました。
zh: Тяжело в учении, легко в бою! Данной медалью награждаются команды, занявшие места с первого по третье в состязании King of the Sea.
zh_sg: 努力和训练是有回报的。作为在King of the Sea联赛中获得前三名的团队，这个奖章是您应得的。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_KINGOFTHESEAX
source: Hard work and training pay off. Placing among the top 3 teams in the King of the Sea tournament makes you worthy of this medal.
ja: 努力と訓練は報われます。トーナメント "King of the Sea" で TOP 3 チームに入ったことにより、この価値ある勲章が授与されました。
zh: Тяжело в учении, легко в бою! Данной медалью награждаются команды, занявшие места с первого по третье в состязании King of the Sea.
zh_sg: 努力和训练是有回报的。作为在King of the Sea联赛中获得前三名的团队，这个奖章是您应得的。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_LEADERBOARD_CHAMPION
source: For ranking among the top players in the Hall of Fame of the "Royal Navy" event
ja: "Royal Navy" イベントのランキングでトッププレイヤーの一員となったことに対して
zh: 在「无敌战舰」活动的名人堂排名中前段的玩家
zh_sg: 在“Royal Navy”活动中在名人堂中名列前茅

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_LEADERBOARD_CHAMPION_CLAN
source: Granted to a clan's players for earning the "Amongst Heroes" achievement during the Royal Navy event.
ja: "Royal Navy" イベント中に実績「英雄達の絆」を取得したクランプレイヤーに授与。
zh: 致敬在无敌战舰活动中获得「名列英雄榜」成就的军团玩家。
zh_sg: 授予在Royal Navy活动中获得“出类拔萃”成就的军团玩家。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_LIQUIDATOR
source: Cause flooding on an enemy ship and destroy her. Damage caused by flooding must exceed %(damageRatio_percent)s of the destroyed ship's normal HP.
ja: 敵艦に浸水を発生させた上で、その敵艦を撃沈する。浸水による与ダメージがその敵艦の通常 HP の %(damageRatio_percent)s を上回ること。
zh: 造成一艘敌舰进水并使其沉没。进水造成的伤害必须超过被摧毁的敌舰总生命值的 %(damageRatio_percent)s伤害。
zh_sg: 使一艘敌舰进水并摧毁它。进水造成的伤害必须超过目标总生命值的%(damageRatio_percent)s。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_MAIN_CALIBER
source: Damage at least %(victimsCount)s enemy ships. Damage caused must exceed %(damageRatio_percent)s of the total HP of all the ships in the enemy team.
ja: %(victimsCount)s 隻以上の敵艦艇にダメージを与える。与ダメージが敵チーム全艦艇の合計 HP の %(damageRatio_percent)s を上回ること。
zh: 至少对%(victimsCount)s艘敌船造成伤害，造成的伤害值必须超过敌军舰队总生命值的%(damageRatio_percent)s。
zh_sg: 至少对%(victimsCount)s艘敌船造成伤害，造成的伤害值必须超过敌军舰队总生命值的%(damageRatio_percent)s。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_MERCENARY
source: Complete 50 daily missions.
ja: デイリーミッションを 50 回達成する。
zh: 完成 50 个每日任务。
zh_sg: 完成50个日常。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_MERCENARY_L
source: Open 100 containers.
ja: コンテナを 100 個開封する。
zh: 开启 100 个幸运补给箱。
zh_sg: 开启 100 个补给箱。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_MESSENGER
source: Complete 5 daily missions.
ja: デイリーミッションを 5 回達成する。
zh: 完成 5 个每日任务。
zh_sg: 完成5个日常。

# IDS_ACHIEVEMENT_DESCRIPTION_MESSENGER_L
source: Open 10 containers.
ja: コンテナを 10 個開封する。
zh: 开启 10 个幸运补给箱。
zh_sg: 开启 10 个补给箱。
